---

copyright:
  years: 2018
lastupdated: "2018-06-05"

---
{:new_window: target="_blank"}
{:shortdesc: .shortdesc}
{:screen: .screen}
{:codeblock: .codeblock}
{:pre: .pre}
{:note:.deprecated}

# バックエンド・コンポーネントを追加する理由
{: #backend}

バックエンド・コンポーネントにより、データベースやサーバーを使用するサービスが情報を相互作用したり、更新したり、変更したりする方法が決まります。

アプリケーションを自己完結型になるようにビルドできます。これらのアプリケーションは、外部の対話がユーザーからに限られるデバイス上で完全に実行できます。しかし、アプリケーションが提供できる機能や価値は制限されます。

ほとんどのアプリケーションでは、強化や拡張のために外部リソースにアクセスすることには利点があります。データ・ストアを追加すると、ユーザー・アカウント対応データをアプリケーションの再インストール済み環境全体に保管でき、そのデータを友人や他のユーザーと共有することもできます。それから、対応する Web アプリケーションをビルドし、プッシュ通知を追加して、情報が友人と共有されることに関するアラートをユーザーに出すことができます。

バックエンドのロジックを使用すると、アプリケーションはさらに拡張され、場所の認識、人工知能、機械学習、モノのインターネットとの統合などの幅広い機能が追加されます。認証とセキュリティーは必須になり、モバイル分析の利点を得られるようになりました。

これらのすべてのフィーチャーにより、アプリケーションを段階的に成長させ、ユーザーに提供する価値の水準を高めることができます。
